しょうこ（象子）「恋が何味かなんてわたしたちは考えもしなかった」。
ブロッコリー？
♬〜
お疲れさま。
（弥生）もう本当に無理。
珍しいね。　二人同時に帰るのって。
二人同時に会話できるのはここしかないからね。
え？（麗華）オコなんだって。
こないだ銭湯行った件について。「オコ」って何？
「怒ってる」の略。どうして略すの？
「怒ってる」って言うよりタイパいいかなって。
最初から「怒ってる」って言ったら➡
する必要のなかった会話を今　繰り広げてるのに？
何か今日　弥生さん　めんどくさい。
怒ってる証拠です。象子！
今の「しょうこ」は「証拠」じゃなくて「象子」のほうで。
分かってる。ああっ　もう　日本語めんどくさい！
ていうか　象子も共犯なんだからね。ごめんなさい。
次から気を付けるから。
何度　その笑顔にだまされたことか…。
そうだ。　これ　４話の台本。
おっ　ありがとう。
これ見て　私の次回作。　見てね。「コイアジ」ね。
ムリさんだって略してる。これはね　タイパじゃないの。
ビジネス戦略。略すと　いいことあるの？
ＳＮＳでつぶやきやすいでしょ？つぶやきやすいと　どうなるの？
たくさんの人が　つぶやいてくれる…かも。
それって　いいことなの？そういう時代なのよ。
ふ〜ん。
ねえ　このさ「３０歳の誕生日に一人で牛丼食べながら➡
ＳＮＳを見てる主人公が　友人たちの結婚報告の投稿に『いいね』をして➡
ため息をつく」。このため息って　どういう意味？
どういうって？友達の結婚報告って➡
自分もうれしいことじゃないの？
周りの友達が続々と結婚して➡
「このままでいいのかな　私」のため息でしょ。はぁ〜ん。
ほら　「恋の味を知らないのはわたしだけか」って言ってるでしょ➡
次のシーンで。へえ〜。
よく　その感情の解像度で女優やってるわね。
しょうだって私　友達　象ちゃん以外いないもん。ね。
それは…　友達が一人もいないってことのえん曲表現ですか？
あ〜　意地悪。
今回も恋の味が何味なのかについての言及は➡
なさそうね。ね〜。
ブロッコリーなんじゃないの？え？
だって　この前　送ってくれた画像には…。あ〜　あれは➡
私が恋する相手名前　コージっていうんだけど➡
私とコージの出会いがブロッコリーだったってだけ。
出会いがブロッコリー？
これ以上話すとネタバレになるけど。
いいわよ。どうせ象子はドラマ見ないから。
コージ　趣味が筋トレで　ササミとブロッコリーしか食べないって設定なの。
それで？
ある夜　ブロッコリーを買い忘れたことに気付いて➡
慌ててスーパーに行った帰りに私と出会うの。
二人　同じマンションに住んでてぶつかりそうになって。
どうする？恋の味はブロッコリーって結末だったら。
どうするって？さすがに意味分かんないでしょ。
そうなの？
よく　その感情の解像度で女優やってるわね。
え〜　だって私　恋とかしたことないもん。これは褒められることだよね？
どうして？みんな　「清純派」って言葉が好きだから。
言われてるうちが花なのよ。
♬〜
派閥があるんですか？え？
何派とか。あ〜　派閥っていうか➡
勝手に分けられてるだけだよ。清純派　演技派。
あとは個性派とかね。何か　もっと面白いやつがいいなぁ。
面白いって？
はっはっ派とか。何か愉快な感じしない？
あなたね　そういうことインタビューとかで言わないでよ。
インタビュアーの乾いた笑いほど怖いものはないんだから。
分かってる〜。
着きました。ありがとう。
ほいじゃあ。　また明日。
（つまずく音）
♬〜
ブロッコリー？
何か嫌な予感がする。
（八雲）大丈夫ですか？大丈夫です。
何か嫌な予感がする。風邪でもひいたんじゃない？
そういうのじゃなくて。　知らぬ間に心霊スポットに来ちゃった時みたいな➡
背筋が凍る感じ。どういう状況？　それ。
え…。
あ…。あ…。
これ。あ…　すいません。
ハハ…。
コージ？
役所ですか？え？
俳優さんみたいって言われることはたまにあるんですけど➡
役所広司に似てるって言われたのは初めてだな。
筋トレで渋みが出てきたか…。うん　うれしいです。　ハハハ。
あなたこそ女優の寿々木麗華さんにそっくりですね。
本人です。え？
寿々木麗華です。
柴崎八雲です。
♬〜
（弥生）象子はため息つかなくてもいいからね。
何の話？
もうすぐ３０歳でしょ。重なる部分もあるかなって。
ドラマの主人公と？うん。
大丈夫　私　ＳＮＳやってないから友達の結婚報告見ることもないし。
そういうことじゃないのよ。
「恋の味って何味？」って考え続けるのもいいけど➡
幸せって　それだけじゃないと思うから。
そういうドラマ作ってるくせに。
そうだけど。
象子から恋の話って聞いたことないし。
こういうドラマ作ってるとたまに　ふと浮かぶのよ　象子のことが。
え？
恋をする。　誰かを好きになる。
それが当たり前だって言い過ぎてないかしらって。
やめてよ　そんな真面目なこと私を通して考えるの。
そうよね。　何言ってるんだろうね。やっぱり風邪ひいたかも。
ん。
しょうがあめ生姜飴…　ありがとう。
おやすみ。おやすみ。
♬〜
あららぎ　回想　（畑中）蘭さん。
蘭さんってさ　下の名前「象の子」って書いて　「しょうこ」だよね？
うん。
ずっと気になってたんだけど象の子なの？
そうだよ。　みんなにバレるとまずいから私と畑中くんだけの秘密にしといて。
そっか…。
俺も秘密を教えるよ　蘭さんだけに。え？
俺だけが　蘭さんの秘密を知ってるんじゃ公平じゃないからさ。
畑中くんの秘密って？
♬〜
俺　将来　人を殺すと思う。
蘭さん？
畑中くん？
マジか。え？　このタイミングで？　マジか。
ちょうどいいや。
蘭さんなら　おつまみ何にする？え…？
仕事帰りに軽く晩酌するなら。
グミとか。グミ？
グミ。
蘭さんらしいね。ちょっと　そこで待ってて。
♬〜
ごめん　お待たせ。
同じのにしちゃった。
♬〜
蘭さんは？　仕事帰り？
いや　仕事中。　どちらかといえば。
え？
運転手してるの　タクシーの。
マジか。
ねえ。
蘭さんのタクシー　乗ってもいい？え？
もう少し話してたい。　ダメ？
目的地があるなら　客として。よし。
♬〜
どこまで行くの？
う〜ん　どこ行こう…。
あ　地獄？何で地獄なの？
壊滅的に合わないな　ビールとグミ。
畑中くん？
殺したから。
人を…　殺したから。